> 版本5.2

# 准备开始

这个文档对怎样开始进行CAS服务器开发提供了高水平的指南。
为了成功并且可持续的架构和部署,该指南唯一的重点是描述必须被CAS开发者遵从和采纳的过程。

## 收集用例

在部署前对你想要的用例和需求创建文档,目录和分析非常重要。
常见的的趋势,实践和模式也许已经解决了你现在面临的问题, 为了学习到这些,
请和[CAS 社区](https://apereo.github.io//cas/Support.html)讨论和分享你的想法。


<div class="alert alert-warning"><strong>KISS原则(Keep it simple, stupid)</strong><p>
通常来说, 避免设计或者采用严重改变CAS内部组件、对管理或配置操作产生严重负担、
重新发明CAS软件和所支持协议的用例或工作流。所有选项仅仅增加了维护成本,且令人头疼。
</p></div>

## 学习架构

了解CAS是什么,能做什么将帮助你认识到也许你的用例和需求已经被CAS实现了。
通过[CAS 架构](Architecture.html)的基本信息看一看哪些选项适合用来部署和应用集成。

同样地, 学习CAS [支持的协议和特性](../protocol/Protocol-Overview.html)一样重要。

## 回顾博客

[Apereo 博客](https://apereo.github.io/)的不定期博客也许对你关于需求和功能的思考和评估很有帮助。
一般地,建议您尽可能遵循和跟上项目的新闻和公告。
关于你自己的CAS部署的博客文章、经验和更新,请不要羞于写作和贡献。

## 准备环境

非常简单, 学习 [安装依赖](Installation-Requirements.html) 来配置部署环境.

## 部署 CAS

推荐使用 [WAR 叠加方法](../installation/Maven-Overlay-Installation.html)来编译和部署本地CAS。
这个方法不需要 *显式* 下载任何版本的CAS, 而是利用叠加机制来使CAS原生和本地
定制化的组件相结合,来进一步兼容未来的升级和维护。

**重要**: 不要直接克隆或下载CAS代码库,除非你希望给项目做贡献和开发。

在做任何事情之前有一个基础功能清单(functional baseline working) **相当重要**。
避免做定制化部署的临时改变。使用CAS提供的默认配置,**一次只改变一点**。
当你取得进展的时候,跟踪过程,使用代码管理和版本管理来应用这些改变。

## 定制化

定制化是CAS功能对使用场景的映射。浏览文档,将最接近的部分进行应用。
再说一次,遵守CAS的基本原则很重要:

- 不要对软件内部做临时改变。
- 不要人工改变核心配置组件,例如Spring和Spring Webflow。
- 不要部署一次性的bug修复,而应该提一个issue(encounter an issue)。

就像刚才提到的, 所有这些举动会导致头疼和成本。

反而应该属性下列建议:

- 让CAS核心软件来做bug修复和小的改动,而不是你。尝试通过报告问题、贡献修复和补丁、和
CAS社区一起来一劳永逸地解决问题。
- 确定数量的内部CAS组件很难增加和修改。在多数情况下,这是为了让你远离危险和不必要的
复杂改动。如果你遇到了一个需要改变软件核心配置和实现的需求、功能或者应用场景,
请和CAS社区交流,然后尝试将这个扩展直接编译进CAS软件,而不是将它视作雪花(treating it as a snowflake)。

总的来说, 只改变真正完全满足你需求的部署配置。否则尝试通过通用化和贡献来减少维护成本。
再三强调,不遵守这一策略从长远看可能会导致灾难性的后果。

## 报错

对你遇到的问题[报错指南](../installation/Troubleshooting-Guide.html)也许有一些答案。
该指南试图描述关于报错和诊断的有效策略。你也可以从[CAS社区](https://apereo.github.io//cas/Mailing-Lists.html)
寻求援助。

[返回目录](../../README.md)